Tahukah kamu, Patralekha?
Saya telah menunggu
begitu lama untuk momen ini.
aku menginginkanmu
untuk datang ke pelukanku.
Bahkan aku menginginkan ini.
Dan sekarang saatnya telah tiba..
Aku bersamamu hari ini.
Tidak ada orang di sini.
Itu hanya kita.
'Mungkin Patralekha
bermaksud mengatakan itu'
"Aku satu-satunya yang dia cintai."
Saya sangat mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu..
Apakah kamu juga mencintaiku?
Apakah kamu juga mencintaiku, Virat?
Virat?
'Saya membayangkan
bahwa saya bersama Virat.'
'Tapi, sebenarnya, aku bersama..'
Anda..
Apakah Anda baru saja mengatakan Virat?
Virat..
TIDAK..
Mengapa saya memanggil Anda Virat?
- Saya mendengarnya.
Anda mengatakan Virat.
Apakah Anda mendengar Virat atau ..
.. apakah Anda memikirkan Virat?
Apa yang kamu katakan, Samrat?
Di kamarku dan di
hadapan suamiku
mengapa saya
memanggil pria lain?
Inilah batasnya!  Bagaimana
Anda bisa memikirkan itu?
Mungkin Anda benar, Patralekha.
Saya sedang memikirkan Virat.
Melihat..
Anda memikirkan Virat,
mengapa menyalahkan saya?
Dengan baik..
Maaf.
Sekarang kita hanya akan memikirkan tentang kita
dan tidak ada orang lain.
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Itu membelah ..
- Patralekha.
Mengantuk?
Patralekha.
Bisakah kamu mendengarku?
Anda mungkin tidur.
'Dengan baik..'
'Saya senang dengan
fakta bahwa Patralekha'
'mendekatiku.'
"Sami.."
Apapun yang terjadi..
Apapun yang harus kita hadapi..
Aku milikmu dan
kamu milikku, sayang.
Anda tahu, Anda adalah superstar saya.
Dan aku adalah penggemarmu.
Bukan hanya itu.
Saya adalah penggemar terbesar Anda.  TIDAK..
Saya pengagum terbesar Anda.
'Saya sangat mencintaimu.
Apakah kamu juga mencintaiku..'
'Virat..'
Saya akan membuat
kesalahan besar.
Terima kasih Tuhan..
Itu tidak meningkat.
Anda tahu, Patralekha ..
Kamu terlihat semakin cantik
saat rambutmu basah.
Samrat, aku harus
turun ke dapur.
Aku punya kerjaan.  Tolong lepaskan.
Samarat, lepaskan.
Semua orang pasti menungguku.
Apa masalah saya ..
- Apa yang kamu katakan?
Tidak.. Yah..
Segarkan diri dan
turun untuk sarapan.
Sairat..
Maksudnya nama
pengirim tidak ditulis?
Bagaimana Anda bisa mengirimkan
parsel tanpa detail pengirim?
Anda tahu bahwa saya bisa
mengeluh terhadap Anda.
tante shivani..
'Siapa yang dia tegur?'
Tidak profesional.
tante shivani..
Apa yang dia buang?
Biarku lihat.
Hai!  Imut-imut sekali!
Mereka terlihat sangat cantik.
Mengapa dia membuangnya?
Ada surat di dalamnya.
Biarkan saya membacanya.  Haruskah saya?
Biarkan saya membacanya sekarang.
'Hanya setelah pergi darimu
barulah aku menyadarinya'
'Tinggal bersamamu
begitu damai.'  Oh..
'Mereka bilang, hanya setelah
kehilangan seseorang kita baru sadar'
'kepentingannya.'
"Benar sekali."
'Saya telah belajar betapa
pentingnya Anda bagi saya, Shivani.'
'Setelah pergi darimu,
aku bertemu banyak orang'
"Tapi aku tidak bisa
terhubung dengan siapa pun."
'Aku juga tidak bisa melupakanmu'
'atau kesalahan yang saya
lakukan dalam hubungan kita.'
'Ini adalah festival 'Holi' dan
ini adalah kesempatan ketika'
'kesalahan dimaafkan.'
'Bisakah kita berdua'
'lupakan dendam masa lalu'
'dan bersatu sekali lagi?'
"Aku mencintaimu, Shivani."
'Anda Rajeev.'
Siapakah Rajeev?
Limun!
limun dingin dan menyegarkan!
Aku sedang sakit kepala.
- Ingin obat penghilang rasa sakit?
Ya, obat pereda nyeri..
Anda..
Dan di sini..
Apa yang saya lakukan di sisi Anda?
Mengapa Anda menarik tirai?
Saya berusaha keras
untuk membuat Anda tidur
di sisi tempat tidur Anda.
Aku memang menyuruhmu
pergi ke sisimu dan tidur.
Tapi kau tidak mendengarkanku.
Lalu terpikir olehku
bahwa itu tidak ada bedanya.
Semua milikku milikmu juga.
Omong kosong .. Saya tidak ingat
bagaimana saya pergi dari kamar ..
Oh!  Itu epik.
Rekan-rekan petugas Anda
menggendong Anda di pundak mereka dan
membawa Anda ke bawah
meneriakkan slogan-slogan memuji Anda.
Virat.. Itu menyenangkan!  Bukan?
DIG adalah .. Tunggu.
Mengapa Anda
harus memanggil DIG?
Dan konferensi pers itu.. Kenapa?
Beberapa hal perlu dilakukan
untuk kebahagiaan seseorang.
Selain itu Anda telah mengatur
banyak acara untuk saya.
Pesta ulang tahunku, pesta
untuk merayakan hasil ujianku..
Ini hanya konferensi pers.
Di samping itu
itu karena saya citra
Anda ternoda oleh media.
Kesalahpahaman saya menyebabkannya.
Jadi, sebagai seorang istri, adalah
tugas saya untuk melakukan ini.
Istri ..
- Juga ..
Saya hanya memberikan ide.
DIG-lah yang mengadakan
konferensi pers.
Jika Anda harus membentak
seseorang, teriaklah pada DIG.
Lakukan sekarang.  Dimana ponselmu?
Biarkan aku memanggilnya.
- Baiklah, aku percaya padamu.
DIG yang mengadakan
konferensi pers tapi
siapa yang memanggilnya ke sini?
Itu kamu, kan?
Ya.  Aku memanggilnya ke sini.
Dan lihat
putrinya telah memberi
kami hadiah yang indah.
'Sairat'.. Sebuah
gelang dengan nama ini.
Sai dan Virat membuat Sairat.
Apakah kamu ingat?
Setelah konferensi, saya
seharusnya datang ke kamar.
Apa yang terjadi setelah itu?
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Beri tahu saya.
Apakah saya
menari dengan semua orang
dan bersenang-senang?
Di sana!  Anda mengingat semuanya.
Tidak heran lenganku sakit.
Tetapi mengapa saya melakukan itu?
- Ini adalah 'Holi'!
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Saya yakin seseorang telah
membubuhi minuman saya.
Cerah..
Aku akan.. Sebentar..
Aku menolak minuman
yang Sunny tawarkan padaku.
Pikir.. Virat, coba ingat
apa yang Anda konsumsi.
Anda harus memiliki limun.
Saya tidak berhasil.
Ibu mertua membuatnya.
Silakan memilikinya.
Apakah ibu membubuhi
camilan saya dengan sesuatu?
Virat..
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Kakak ipar, izinkan saya membuat
sesuatu yang ringan untuk Virat.
Dia akan lapar ketika dia
bangun.  Haruskah saya?
Oke.
Patralekha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dari penampilanmu, sepertinya
kamu khawatir.
Tidak, Bibi.  Itu tidak benar.
Karishma, dapatkan makanan ringan.
Karishma!
Apakah Anda sedang mengerjakan
beberapa kesepakatan bisnis penting?
Ya Tidak!
Lalu mengapa Anda begitu
sibuk dengan telepon?
Ayah mertuamu meminta sesuatu.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Sebenarnya, Ibu mertua..
Saya sedang membuat nama.
Luar biasa..
Yang selalu sibuk
mencoreng nama kita
sekarang sibuk membuat nama.
Nah, Tante..
Putri DIG memberi kakak
ipar Sai sebuah gelang.
Ada ukiran 'Sairat' di atasnya.
Jadi saya bertanya-tanya
jika saya dapat menggabungkan
nama saya dan
Mohit, apa jadinya ..
'Mokar'?
'Karmo'.
TIDAK..
'Karhit'..
Atau.. 'Morishma'..
- Omong kosong!
Apakah Anda tidak memiliki pekerjaan
lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Ini adalah tren yang tidak masuk akal.
Omong kosong.
Adik ipar Patralekha
nama yang lucu bisa dibuat
jika kami menggabungkan nama
Anda dan saudara ipar Samrat.
'Parat'.
Atau..
'Sampat'.
Luar biasa..
Apa yang kamu katakan?
'Parat'.. 'Sampat'..
Nama yang tidak masuk akal.
Adik ipar Patralekha
jika Anda menikah
dengan saudara ipar Virat
menggabungkan nama Anda dan namanya
tidak akan membuat sesuatu yang istimewa.
'Sairat' terlihat keren.  Luar biasa..
Patralekha nama
apa yang kamu suka?
Omkar, jika kita menggabungkan
nama kita masing-masing
apa yang akan dibuatnya?
- 'Somkar'!
Wow!  Dia sangat cerdas.
Cukup!  Omong kosong apa ini!
Hal bodoh seperti itu tidak
terjadi dalam keluarga Chavan.
Menggabungkan nama Sai dan Virat
untuk mengolok-olok nama Virat!
Itulah yang dilakukan putri DIG.
Ini memang sebuah ejekan.
Bukan orang luar
tapi keluarga saya
mengolok-olok saya.
Saya pikir Virat sudah sadar sekarang.
Ya Tuhan.. Kasihanilah..
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan sekarang.
- Hai!  Apakah istirahat yang tepat?
Pasti menyenangkan
menyaksikan saya bertingkah seperti badut.
Pasti menyenangkan melihatku
bertingkah seperti badut.
Virat.
Kami menikmatinya.
Bukan karena kau
bertingkah lucu.
Tapi karena
kami melihatmu bahagia setelah lama.
Kami menikmati senyum polosmu.
Semua ini adalah masa lalu.
Jangan memikirkannya dan
membuat diri Anda menderita.
Kalian telah menyebabkan
penderitaan bagi saya.
Senyum yang kau bicarakan
itu palsu.  Kamu tahu itu.
Tidak, Virat.
Senyummu itu tidak palsu.
Itu asli.
Dan itulah mengapa hal itu
memberikan kedamaian yang
luar biasa bagi saya dan
anggota keluarga lainnya.
Salah jika menyebut
kebahagiaan Anda palsu.
Saya tahu Anda kesal
dengan kami tetapi itu benar
saat itu, kamu bahagia.
Hal-hal tampak berbeda
dalam situasi yang berbeda
dan pada titik waktu yang berbeda.
- Kamu benar.
Apa yang Anda anggap benar
dan gembira, Anda menerimanya.
Bagaimana dengan perasaanku?
Anda juga tidak memikirkan
mereka sebelumnya
Anda juga tidak melakukannya kali ini.
Kalian tahu
bahwa saya tidak akan merayakan 'Holi'
atau menjadi bagian dari
perayaan tapi tetap saja
Anda menipu saya untuk
merayakan acara tersebut.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang menipumu?
- Siapa yang kamu maksud, Virat?
Dimana ibu?  - Hai..
Kamu naik.  Anda pasti lapar.
Apakah Anda memiliki limun?
- Mengapa?
Apakah Anda sudah membubuhkan itu juga?
Hei.. Apa yang kamu katakan, sayang?
Dengan apa saya akan membumbuinya?
Hal yang sama yang Anda gunakan
untuk membumbui makanan ringan saya.
Adik ipar, dia bermaksud
mengatakan bahwa ibunya
membubuhi camilannya
dengan ramuan itu.
Saya pikir Sai adalah
orang di balik semua ini.
TIDAK..
Viru, apakah kamu kehilangan itu?
Bagaimana kamu bisa
begitu kasar kepada ibumu?
Mama..
Apakah Anda benar-benar berpikir
saya bisa melakukan itu untuk Anda?
Beri tahu saya.
Anda datang ke kamar saya
untuk memanggil saya ke bawah.
Ya.
- Dan saya menolak untuk turun.
Anda menghentikan
saya ketika saya pergi
setelah konferensi pers dan
memberi saya makanan ringan.
Setelah itu, saya
mulai bertingkah aneh.
Saya, biasanya, tidak melakukan itu.
Saya kesal dengan kalian.
Saya kesal dengan kalian semua.
Kalian semua telah menyakitiku.
Tapi aku tidak pernah bisa
membayangkan bahwa ibuku
akan melakukan ini padaku.
Aku tidak pernah bisa membayangkan
bahwa Anda akan membuat ejekan dari saya.
Bagaimana saya bisa melakukan
hal seperti itu kepada Anda, sayang?
Saya belum melakukan hal seperti
itu.  Yang saya lakukan hanyalah
menawarkan makanan
ringan pada acara perayaan.
Saya tidak tahu makanan
ringan itu dicampur dengan apa.
Saya tidak mengharapkan ini dari Anda.
Virat.. Bibi Ashwini
tidak melakukan apa-apa.
Katakan padanya.. Tolong..
- Aku yang melakukannya.
Aku menawarimu minuman itu.
Cukup.
Anda tidak akan berbohong kepada
saya dan menyalahkan diri sendiri.
Sejauh yang saya ingat
Saya telah menolak untuk
mengambil minuman itu dari Anda.
Jadi tolong..
Anda tidak akan berbicara tentang ini.
- Sebentar.
Jika Virat mengira makanan
ringan itu dicampur dengan rami
dan Kakak ipar Ashwini
menyangkal telah melakukan itu
lalu siapa yang melakukan kenakalan ini?
Mengapa kalian saling
memandang?  Kita tahu
siapa yang melakukan ini.
Saya yakin Sai telah melakukan ini.
Bibi benar.
'Saya mencampurkan bubuk
khusus ke dalam makanan ringan'
'hanya untuk membuat
Virat merasa santai.'
"Aku ingin menghiburnya."
'Agar dia merayakan
'Holi' bersama keluarganya.'
'Kalian, sekali ini, silangkan
hatimu dan beritahu aku'
'apakah kamu tidak merasa
senang saat melihat Virat menari'
'dan menikmati dirinya sendiri?'
'Virat yang kamu kenal'
'tidak akan pernah kembali.'
"Sekarang hanya ada satu cara
untuk menjelaskan ini padamu."
'Hei.. Apa yang akan
kamu lakukan sekarang?'